تقدیم شما باشه تا ادامه برموها رو بعدن خدمتتون عرض کنم
فسألو أهلَ الذِّکرِ إن کنتم لا تعلمون
بر چرانه نور
بالبیناتِ و الزبور
و أنزلنا إلَیکَ الذِّکر
رای تو بینَ الناس ما نُفَهِدُ إلَیهم
و لعلهم یتفکرون
بسم الله رب شکرم
بسم الله
من نمیتونم بگم خدا به اینها خیر نداده
الله اعلام معافی انفسم
این نیه ذل من اللال من
اگر من اینها را ترد کنم یا تحقیر کنم مشم ظالم
قال يا نوغ جادل تنافع اکسرت جدار نافع اتناب امرا تعیدون انکنت من از صادقی
اونها را خسته کرده دیده
البخار چگوار می خواب بکنی هرکار لحظه ات گست درمیاد بکن
اینجا کمال ادب رعیت خواهد کنید
قال انما یهده کن به الله انشاء و ما انتون به معجزین
خدا باید تصمیم در کارتگیرد من که تصمیم گرنده نیستم
ولی شما در برابر خدا معجز نیستید که اون را آجز کنید قدرت اون را آجز کنید دین اون را آجز کنید
و ما انتون به معجزین
شما نمیتوانید دین خدا قدرت خدا وحی خدا را آجز کنید
و من اگر شما را نصیحت میکنم
تا خدا نخواهد نصیحت بر شما اثر نمیکنه
خدا از در اراده تکوینی شما را آزاد گذاشته
و خواست که شما با میلتون به طرف هدایت برده
این کار تکوینی
نخواست شما به طرف به اجبار به طرف هدایت برنده
خداوند شما را آزاد آفرید
و با اراده تکوینی اراده کرد که شما با میل و اراده خود مؤمن بشدید
و با اراده تشکیی در شما واجب کرده است که شما ایمن بیاورید
اگر گنهکاری به تبهکاری شما ادامه پیدا شد
ممکن است خدا لطفشو از شما بگیرد
اون وقت است که لاینفعکم نسی این اردوان انسه لکم
این کانالا اوی ریدوان یقبه کم
و رب بکن به علیه ترجم
اگر ذات اقدس اله لطفشو از شما بردارد
هرچن من نصیت کنم اثر ندید کنم
خب این تحبیق نشون میداد که تمام این قدرتها را وجود و مبارک نوع از ذات اقدس اله میداند
آوردن موجوده را از نایه خدا میداند
و تأثیر در دلها را هم به انایت الهی میداند
هیچ کدام از اینها را به خود اصناد نمیده
این اصاره
ادامه
رب انبیاء علیه مصطلح علیه مصطلح
در کیفیت ایسال پیام الهی به مردم
در کیفیت محاوره و در کیفیت مجادله
و منشاش همون نکته است که در طبیعه بحث عرض شد
والحمدلله رب را داریم
در کتاب بیداری آیه هایی از ایمان
میرسد به گوش جان
یک ندای بی پایان
در کتاب بی داریم